北欧昨天晚上淹掉了
直接我的邻居给我发
小红书说说那个只是看到消息说北欧有地
方淹掉了淹水
直接我说啊我人出去了
北欧淹水了完全错开
然后今天看到车站也就是今天好
多辆列车停停停开你知道不
我这第一反应啊不是台风刚走吗
当然没有到家呀
明天我还要跟lever们吃饭呢
我现在是不可能在家的
我在家就没法跟大家吃饭
而且是在我订好了车
订好了车以后发生的
就是我今天是这样的
我今天去的那个地方要先先高铁
然后再高铁乘大巴到目的地
因为去的目的地是没有直接的高铁站的
然后结果我就是按照去的时候的大巴的时
间估算了一个
回来的高铁票
晚上好
我靠
没有人发现我就是可以悄咪咪的讲一些
劲爆的东西然后就撤了
对的
去了一个小地方并不是什么大大城市
然后嗯去了个小地方
然后就是要先高铁
然后再再大巴到目的地
那么你回来就得先大巴再到高铁
对不对
那有个问题了
嗯
高铁是可以控制时间的
大巴你控制不了时间
所以我就去的时候
我就花呃大概掐了一下表
就是算了一下大概几点钟去的大巴要多久
多久时间
结果回来的时候整整多开了一个小时
举个例子啊就是不一定是真实时间
就是比如说我去的去的时候
我要呃两个多小时大巴
对不对
我不是真不一定真实时间举个例子
然后回来的时候要三个多小时
我就傻了我睡了一觉
然后我起我一看手机不对呀
这都两个多小时了怎么还没到
然后一看那个一开一开地图
APP一开地图APP看了一下路径
我说啊还有一个小时完蛋完蛋
高铁铁铁赶不上了然后一看全部售罄
后面一看后面的列车全部售罄
我人傻掉了我第一反应就是出汗了
你知道吗
背上已经汗流浃背
对
然后越往那个江浙沪这边回回回来的方向
开越下雨结果我就点您幺二三零六
发现他的那个列车表翻
突然全部全部红掉
我想不会吧不会吧
我北欧体质发作了吗
难道因为算了一下算了一下
那个时间基基本上我赶不上了
绝对赶不上了
我就想不会吧我难道今天要滞留了吗
就是我回不了了
然后一看我的那个幺二三零六列车表一排
一排全是红的
立刻搜小红书就是最新最新新闻
到底有没有这个存在列车晚点
会不会是幺二三零六误报啊
嗯
然后搜了一下
发现好多人都在说晚点
我说我去我去我面子好大
居然会就是难得就是这种长长途的车
错过了就是差点赶不上
居然那个高铁为了我晚点
他居然为了我晚点
我当时有一种就是我当时有一种浑身冒佛
光的感觉
你知道吗
我真的牛大了
我说整个高铁站为我发声
整个高铁站为了我晚点白海豚
此时就像一个就像一个就专门为了救我而
赶回来的东西
但是有没有可能大巴晚了
就是因为白海豚呢啊还有纸船渡海什么东
西
还有纸船渡海
谢谢sliacknight纸船渡海
纸船吗
哎呀我要是去之前看到这个这个礼物
我都要看到这个礼物
我都要我都要吓到了
嗯这个点还在这个点
还有人在走廊上走来走去
果然因为今天高铁站好多好多人
就是所有的麦当劳肯德基
呃
塔塔斯汀霸王茶几全部挤满的人全是滞
留的
就大家都已经浑身浑身淋湿在那里等等人
谢谢儿子林七七的海图一角
明天我还要起床去和我们一起吃饭啊
今年能不能回来都不好说
我都差点以为我要割了他们
但是我我正好避开了那段雨
最大的时候就是回来的大巴上下的很大
然后下车了以后突然就不下了
Lever北欧很多吗
Level只会在上海聚集吧
你在在北欧聚集
我多大面子全为了我跑到北欧来吗
不太可能加上这两天
台风也不太可能专门跑一趟嘛
谢谢流马KKK的粉丝团灯牌
对呀对呀就是我反反正也出门了
我就连着连着这里这几天一起建了
大家只有周末有空
今天差点就到不了了
今天去了碧蓝航线清凉节
cosr不是很清凉
一把雨把我浇清凉了
这不是很清凉吗
问题来了
谁会想到这个台风都已经走了
我跟你们说我去哪儿了
我要说吗
哎呀我现在还来没来得及
就是把照片什么导出来
一般都要都要照片传网盘的
先别说吧
为什么有人现在会为了我赶过去吗
回来再说再藏一会儿啊
那也行
嗯礼物倒是直接从那个礼
就是伴手礼倒是直接直接已经寄走了
就从今天早上在那个酒店那里叫的外卖
呃
叫的叫的快递
直接寄走寄到代发那儿
但是这两天因为江浙沪
因为江浙沪这边台风
所以快递也也留滞滞留了
就是要不就广东台风
要不就江浙沪大夫就是我跟代发
之间必有一个地方有台风
这是什么定律
我说太无语了
广州牛呢光下雨不降温
广州呢不下开水
嗯啊那我今天如果不讲
我去哪
我就是纯出现一下了
我就是纯陪大家过一下
带领过一下节日
但是我今天一奔波劳入一天
你知道我几点出的门吗
我中午十二点多一点钟出的门
我到十一点我才到房间里面安定下来
谢谢墨云十四的纸船渡海啊
不行
我每次一出门
我就而且昨天明明就是这两天的
这两天的天气预报都是这两天的天气预报
都是下雨
对不对
但是昨天下午出太阳了
明明明就那个点
我们还盯着那个天气预报
就那个时候出去
本地人也说本我本地的那个朋友也说
明天呃昨天不会下雨的
然后呃昨天不会下雨
但是阴天也不会出太阳
大概率可能就是阴天吧
然后就出去了
我靠被晒死晒得我整个人黑了一圈
我昨天回到家我昨天回到回到酒店
然后一看胳膊这里那位已经是两个颜色了
我还穿了防晒衣
但是我涂我懒惰我没有涂防晒霜
然后海边海边那个海风一吹
就在带带那个
但那个太阳一晒就三四个小时就变黑皮了
我不行了我我腰输了
我我靠没脱皮当然没脱皮
嗯他们叫我别讲他们说要留个
虽然说我觉得也无所谓
反正我已经走了走了
我可以这么说啊我可以暗示一下
我给你们我给你们那个带的伴手礼是开过
光的祈福御守
就类似于那种守护护符吧
我觉得那种普通的东西不啥不不咋好
这是守护符呀
护身符应该说但是是开过光的
在我给你们放个音乐
我可以给你们放个音乐
聪明聪明聪明聪明
咋这样怎么还给我留着
没有啊我不知道啊我打开那个手机
然后它就它就莫名其妙的弹出了一个声音
嗯
打开手机
他不知道为什么会留着b站的那个视频
可能是我在看切片
然后他他继续播放了听这个听这
个thethethe我是因为这个音乐
才去了
有人认可这个音乐吗
一定要对上电波啊
有人认得这个音乐吗
这对我很重要完了
你们都没有拜过这个门派吗
你们拜的都是龙宫或者大唐官府
是不是不不认得这个音乐
哎哎哎哎就我就我从小听这个音乐
对的是梦幻西游
就我从小听这个音乐吗
怎么会是剑网三呢
不要听到古风音乐
就是剑网三的家伙玩得起梦幻梦幻
西游记不是创个号就能玩吗
又不玩那个理财的嗯
没玩过这么老的游戏哈哈
明明是你已经太老了玩不玩不动游戏
龙宫带鬼墙大唐PVP
普陀加加加你们这些
你们这些就是只只玩木工的
真是只玩魔宫务工的真是没意思
我们辅助才是大头
嗯
谢谢好好cold的love的粉丝团灯
牌
然后我这辈子再也不要去了
我我我我真是脑子脑子脑子坏掉了
我才去
我真的是不得不说啊
就是每一次去之前都会非常的兴
奋然后去之后就会觉得自己是个傻之
嗯你黑了一层你说呢
而且我靠那个老头老
你们知道昨天我说的老头老太健步如飞
坐电动老头乐是什么感觉吗
就是我上那个山
他我怎么就没意识到它是个山呢
它明明就叫山呢
我居然没有意识到我去的是个山
我以为我走两步路就好了
没想到里面真的是个山
然后我我我嗯就是嗯就是进去了以后
你还要花钱买车票
它每一个点之间还要乘车
然后我在乘我已经不行了
你知道吗
第一个字就是就是刚进那个大门
我就已经不行了就是太热了
太阳出来了我感觉不妙月
谢谢
Catchtscoversuper萨
欲欲渡黄河冰塞川将登太行雪满山
欢迎主播登山归来也没有那种登山了
我我林能算什么山呢
我跟你说嗯然后嗯我先说一下
这是我这几天里面就是体验最差的一次啊
然后我本来以为是阴天
阴天只是闷了一点闷了一点无所谓
没被直晒对吧
就爬就爬了我大不了来出汗的
然后等我刚进那个大门出太阳了
我跟我的好holde相识相似
感觉不妙啊
我说你不是说这两天不会出太阳的吗
不是下雨吗
他说是啊我也没有想到他就出太阳
他又不归我管我说那咋办
呃
那你作为本地人
你说一下这个山这个车要不要乘
啊
你们去搜一下那个这个山是要门票的
然后我以为一交门票了
里面那种交通工具就不用再付钱了
对不对
应该要包含这个车票
结果它里面的车票
它里面的车票要另外付钱
就是比如说他他他是那种十块钱十五块钱
一趟的
是的然后我一开始说只说只说诶
我看那个小红书攻略说只要走几步就好了
要不要走上去啊
他说你在想什么啊
你疯了我不陪你走的
我说那行吧我们乘车嗯
然后乘车乘车大概就是第一第一轮上去的
时候还没有意
识到这种恐怖的感觉啊
还没有那种就是晒的已经浑身浑身发软
就是上山的途中会看到很多人下山
然后就看到那些就是好多那种中年人带着
小孩一大家子
的哇其实上全部汗湿透
然后头发贴的脖子和头额头上到处都是
然后那个脸红彤彤的
就又一一副那种被烤炉烤炉烤过
的样子就整个人已经只直喘粗气下山
我我就想不会吧这么夸夸张啊
我说你看他们都爬成这样了啊啊
我说我们不会等会这样子吧
他说哎呀
没事
我们是我们是因为我们乘车啊
他们不行不能抵的
我说也是啊我们这种就是氪金玩家
就就一路氪过去
我说但是这样菩萨不会不会灵验的
菩萨会说我们不诚心
他说你总比死在半路上好吧
我说也行也是信徒还没有到
见到菩萨就已经倒在半路上
好像这个目的也没有达到
对吧
我们总得活着先见到菩萨才行
然后嗯主要是我很震惊
我的本地好米也没有来过
这里明明离得这么近
但是就跟我不去灵隐寺一样啊
对吧
哎
没事
信徒有为了氪金一颗氪金的心
氪金也算也算诚心好吗
用了一点点小小的现代手段
然后等到现在西藏磕床头都用滑板灵活灵
活米线是吧
嗯然后我们第二场还是第三场的时候
第二场还是第三场
他那么那边到处都是蜜雪冰城
哎
十块钱的蜜雪冰城就是一杯芋圆葡萄
十块钱抢钱了西瓜一盒
我我的好后蜜去买了一盒西瓜
你猜多少猜多少他好像切了半个
你猜多少钱
我当时都要疯了
我当时都就是整个人消费观
受到极大震撼
四十五我说你疯了半个西瓜
四十五块钱这钱真好挣
我当时是叫我们兵分两路
我不想吃水果我觉得水果太太热了
我想喝冰的然后我就去蜜雪冰城了
然后他去买水果
然后我我说你你买你要买西瓜是吧
他说对我知道他喜欢吃西瓜嘛
他说是的然后嗯买完了
我买的比他快
他为那些呃蜜雪冰城都直接预制的
他就直接先做好
然后你自己挑要哪个就买哪个
也也这样也好就比较快嘛
然后我过去看了他捧了一一盒西瓜
还是那种切好的他就心生不妙
我说这个东西不会很贵吧
他说也还好吧我说多少钱
他说四十五我说我靠
真有钱啊
现在震惊
我说你就为了吃这个花四十五块钱
你工资很高吗
他说你工资也不高啊
这两个人互相伤害
这这两个人工互相伤害哦
他知道我做直播
但他我没有告诉过他收入嘘这哎我对
呀
我去蜜雪
就是因为就是这这我只配喝这个阶级
直播工资不高吗
我肯定不会跟他说直播工资啊开玩笑
嗯
不能和不能和我们纯洁单纯的这种对吧
这种魔法同仁讲这么资本主义的事情
他就是怎么说呢
体系不一样只能说挺舍得花钱
嗯就是他是那种不委屈自己的人
山上饮料贵吗
还好十块钱三瓶那个水那也不一定他很高
敏感嘛
不是说过所以他不一定受得了
就是观众这样讨论啥的
嗯对水是十块钱三瓶
别说了我我要不直接告诉他
就是现在新人进点击就送千件
他估计还要给他解释千见是什么意思
然后等到我们转到第三个点的时候
因为它有好几个点嘛
然后每个点之间有那种小的巴士
接驳然后等
而且那个巴士是那个巴士
是这样的他没有统一收费的地方
他是上了车以后
你坐下来坐到椅背上啊
怎么还有这种这种汇率啊
谢谢q大VItakesick好贴心啊
还汇率后呢
谢谢你的谢谢你的汇率后西瓜呀
妈呀
别别答应我
别吃这个价位的西瓜好吗
我们吃正常价位的我骂你都不止
都不会这么贵
我跟你讲我骂你比他们良心多了
下次西瓜能分我一块吗
听惨了但是就是你懂吗
就是有需求的西瓜才是好西瓜
嗯
你当时那种已经晒的人人已经脱脱皮的情
况下
给你什么东西你都会要的就是你
当时真真的我整个人就不好了
然后那个地方还会给你喷水雾
就是太没大家都没想到太阳突然出来了
因为因为天气预报说这两天都是百分之七
十的降水率
那没有人会想到太阳会出来
结果所有人都都很少人带伞
都没什么人带伞
嗯下次见你发西瓜
哈哈发个西瓜皮得了真补水啦
赚的就是你这个补水钱
我说贝林哎
无敌了
我只能说他就狠狠的韭菜
我我买个十块钱蜜雪我觉得也还好吧
就是也没有那么那个韭菜
这四十五块钱西瓜终身难忘
太有钱了我只能说谢谢
想要起个好名字全被占的粉丝团灯牌
我跟他满脸湿透的自拍了一张
但是啊就做做了个纪念
因为好久没见了
以前以前玩的是一起玩的时候
也会是那种一起拍照的关系
然后今天就留了一张丑照
真正的好友只会互相留对方的丑照
嗯丑丑的很啊丑的很
提前先别说没有什么好看的东西
谢谢展风
哎呀怎么不是那个万剑的特效啊
看的不是很爽
两个人因为因为他那边在喷那个带水雾的
那个电风扇嘛
就是喷在所有人身上都是水
然后头发全部粘在我的妆
全部脱完
这脸脸都已经红的那个粉底都盖不住了
谢谢战风的见证
轮到你阿里阿德果在吗
谢谢愉悦的扣子送的枪
哎还有谢谢给你画饼的舰长
奥利卡德国灾吗
谢谢
没有只有丑照别说了
在那种地方是拍不出美照的
只有丑照
嗯
我感觉福福的努努最好看
谢谢愉悦扣支持的枪老板真把你们当两两
个当霓虹
人人可有没有可能不止我们两个人的所有
热的脱水的人
去买的都这么整了
嗯没有防水装这种东西的努努还在吗
什么意思
对呀努努没带出来呀
但是还好我提前拍了个照片
然后有抠图有抠图那个技术
我我我当天翻了
我就感觉有什么东西没带
翻了半天
然后第二天早上临时出门的时候
我才发现努努没塞进去
因为因为那天出门太到临到出门前
才发现这个东西没带那个东西没带
然后紧张的开始想到底有什么东西没带
现在想想也好其实带着努努的话
带着努努的话可能不小心掉外面啊
或者是被淋到啊水进水也不太好
对只是只是放在家里的而已
是放在外面家里的那个桌子上
然后没放进去还好没带出来
真的没地没手拿他真没手拿他
谢谢心际漫步的粉丝团灯牌
天气好还行啊
那天已经热的直喘粗气了
然后你知道吗
我看到有人抱狗上来抱着狗走上来
那个狗还在那里就也也也不挣扎
就躺在那个男的
就是一个虎背熊腰的男的抱着一只泰
迪然后那只泰迪狂炫舌头
就是就是已经已经变成小马达了
你知道吗
这是这的已经那个舌头都快拔出来了
抱着狗上去我当时惊呆了
我说这是什么样的毅力
对呀你为什么要带狗上来上来受罪
你自己享受罪就算了
为什么要带狗上来
嗯嗯然后进到那个一个院子里面
它不是那种一个个小庙嘛
然后进其中一个小庙发现一只博美犬
就那种小小的很可爱的白色的博美犬
也是躺在那个嗯栅栏外面
他的主人在旁边刷手机休息
然后他趴在那个栅栏外面
狂狂喘就热的已经不成不成狗形
然后在他的这只狗的艺名以外
有个牌子叫禁止带宠物入死
好的我当时有我朋友也看到了
我的好后面也看到了
然后我们两个笑死了
这我说啊呃我说啊呃这菩萨眼底下不太好
吧
有菩萨眼底下不太好
然后我就拍照片给我妈
我说我来这儿了
然后妈妈说哦不要拍照片
菩萨不开心的
我说我问说妈妈说说妈妈说不要拍照片
菩萨会不开心的
我说哦但后拍了一堆
根本就拍了一堆不给妈妈看了
就是是这样的
他的店内他的那种金碧辉煌的店
内供奉的店内是不让拍的
就是我问过菩萨菩萨答应了是吧
嗯嗯然后店里面是不不可以拍的
但是院子里可以拍就是远远的
你可以可可可就隔着那么老远去拍一个
我当时才意识到我上山了
我才意识到我原来真的全是全是菩萨
我说难道没有一点儿玩的东西吗
真的全是菩萨
然后有很多人真的很前应该是信徒吧
就是那种中老年人特别多
几乎没有什么年轻人
我跟我跟米像两个异类
我说我们今天是不是应该来这里
我们应该换个路线
就很多那种满头大汗的老年人
然后在那里烧了一大把香
那没有磕头上山的感觉要记在中间
而且他们好像有导游是就是呃好像一个导
游要五十块钱
然后呢
就是会随身问你要要要不要导游啊
然后有时候我们就会去蹭导游
因为他们有一群人围在那里
就听那个临时请的导游给他们讲怎么上香
然后就在那里听
怎么怎么这样把那个香这样子
他每一个庙进去会送你几根香
这个还挺好的
不过仔细一想也是那门票也也不便宜
然后会有放一些蒲团在那里
就是或者是贵的地方
Ohmygod我要放弃了
Ohmygod
海鲜吃多了等我一下
哎呀我去快关爽了是哼
海鲜吃多了感觉就是对海鲜不耐受
切是我第一天去吃那边的大排档
听说是招牌的吃完二十分钟的
刚到刚到那个酒店睡衣都没换
然后感觉不好啊
本来想放个放个弃然后想了一下
感觉这是个伪伪装的气
就是伪装的你懂吗
就是感觉下一秒要也不太妙
然后就直接一个箭步冲到白磁王座上
对我以前第一次吃生蚝就吃出急性肠胃炎
哇我心里想真好吃
海鲜不仅不会胖还会瘦
Hello我的没有啊
美美味享用了
然后身体没有接受这个负担
就真的是扑里扑利的那种程度
嗯
但是我也怀疑是那个大排档不太新鲜
我本来以为大排档那种是新鲜的
就是当天去当天杀
但是那天到的已经比较晚了嘛
因为嗯不是不是下午那个傍晚才出发嘛
傍晚才出发到那边都十一点多了
然后我是大概十二点多去吃的啊
不对十一点多去吃的
十点多到的
我在想浙江境内那应该还好吧
就不是广州那种温度应该还好
我就是在网上找的呀
他那边有一个大排档一条街
我就打车过去而且那边的人好松弛啊
我到了那边大概十点钟左右
我就急头白脸的想找个地方洗个头
因为我根本没洗头就出门了
然后油乎乎的我就很难受
我就睡不了这个觉
然后我满城找找地方洗头
没有一家店是愿意接的
就是那种只差几分钟关门的店
也是不愿意接说我们要下班了
我们要下班了我们真的要下班了
不行不行你过来就算有时间
我们也要下班了
那几个师傅都走了
就是死活不愿意赚这个钱
我一边我一边求他们我说求求你了
你给我洗一个吧我洗不动了
我主要是我自己一个人洗
自己头发洗不动
我说求求你了我给你写好评
你给我接了吧然后他就不愿意
然后是终于找到一家给男士修面的
那个电是个老板娘
他就专门做男士发型的
好像那边挺多这样的店
然后我就急头白脸的我就赶紧打个车
不行
我面还没到呢
我后面第二天早上才来
她也不住在那个岛上嗯
他就专门给男士理发的
我说你能不能给女生洗头发
他说行啊我说你别关啊
我我我现在就马上马上打车过来
你别关啊你千万别关啊
我我只只找到你一家店
愿意接的了
嗯然后老那个老板娘就笑了
说没事没事我这还有客人
我说好的
好的你一定要等我我给你写好评
我当时几乎是求他的
就是我在车上我不停的给他给他
打又打了一次电话我怕他关了
你知道吗
在那求情我说老板娘你心意好
你我全早就全部整个小陈就找到你一家
愿意愿意洗的了
你一定要等我
嗯你一定要等我过来以后再关门好吗
然后你随便给我洗洗就行
我只是想洗个头
嗯而且我他家的美团
美团的团购的那个套餐
比它甚至比他店里的要贵
他店里直接付还比较便宜
对然后我就去了嘛
我说我刚刚我刚刚
而且我上一家店是打车到了
那边直接去进去
问老板老板也不愿意接
就差三分钟关门他就不愿意接
他就是说我们下班了我说哇好羡慕啊
我从北欧来的
我说北欧那边基本上就是只要差个几分
钟都会接的
没想到这里一点都不愿意加班
他说是的我们这里很佛系的就不差
这点不不不要这点钱就要早点下班啊
就是就是早一点回去过生活
我说那你这边怎么开到这么晚
我就好羡慕啊
就是不卷也是一个好文明
你知道吗
就不要那么卷不卷也是好文明
对啊
一想到北欧那种就是已卷已经卷习惯的氛
围
还觉得这种这种地方挺好的
都是熟客嘛做熟客生意的
谢谢laterbe逼逼的四味叉
我最近天天早上拉生蚝跑一百公里
去清远的温泉度假区拉三到五千克
每天入冷库一般上一天剩下几百个
Ohmygod我不会吃的
就是那几百个吧别吓吓我
我不吃生生我不敢吃我怕他又又窜
然后我到那儿洗我就问问他问
那为什么你开这么晚
他说因为我经常有游客没有地方洗头
找我来救急
哼我说哦原来挺专门做这个生意啊
那活该你赚钱这是他开的玩笑
他老街那种找不到地方洗头的
到九点钟就已经全关完了
你知道吗
像我这种都这么晚落地的游客
一他说一听你就知道是游客就找不到地方
洗头了啊
我说原来像我这样的还有几百个
嗯好搞笑我说活该你赚钱
对呀我说为什么别人关那么早
你这么晚不过他那边确实进去了以后
有个给一个男的在刮胡子
而且那边的就是有点像那种小县
也是像老家小县城一样那种
嗯那种叔叔都露了个
就是把那个t恤
还有老头背心掀到那个肚皮上露了个
豆子肚子
然后拍着拍着就拍着走出去的那种夜宵几
乎
都关完了
他们那边只有便利店
然后嗯呃大排档也是
其实到了大概十二点多
十二点多就全关完了
只剩一家店还在营业
是因为那家店有顾客
然后听说是台风刚走我就就卡
这个时间就去嘛
正好运气还真挺好的
就去了那边台风没了
然后北欧下大雨了
什么什么超级什么扭动走位白海豚
来了我扭大海豚走了蜗牛哦
然后说回上山
就是想想跟你们说那个嗯我不是跑了好
几个地方嘛
就是其实它大概有四五个点点位可以去走
还有一个地方要成索道的
然后我大概去了两个点位
我就有点不行了
因为那个太阳实在太烈了
加上我的防晒衣其实挺穿的挺热的
我就把防晒衣也脱了晒
虽然很晒但是起码凉快一点
然后我跟我的后好
后面已经开始就出明汗了
你知道开始滴明汗了
结果在进到那个第三个点位之间的那个车
小巴车的时候
骑上去的时候被那个嗯空调一吹哦
就整个人松了一口气
慢慢的放松下来了
因为在下面的时候真的暴躁的不行
坐在那个位置上的时候
在路上然后看到看到一个老老太
看到一个雷霆老太坐着一个电动轮椅
电动老头乐吧
他就是那种有有把手的轮椅
你知道吗
哭哭往前冲
本来我以为是他儿子在推他
结果没想到那个雷霆老太往上冲
是电动的就拧着那个把手
而且佝偻着背椅
就看起来已经七八十岁了
你知道吗
往上面狂冲
然后他的儿子在后面追那个画面
好
雷霆就是我坐在我在那个大巴车上往下往
下走
然后那个老太往上冲
然后就形成了一个夹脚我的好后
面因为角度问题没有第一时间看到
我第一时间看到我说哎
你看你看你看外面那个老太
我靠好牛啊好好好猛啊
我们两个就菜到菜到家了
屈了哼然后他儿子在后面故追
因为是上坡嘛
他儿子走不动以hello
这个老太变身眼神很坚毅
你知道吗
坚毅的眼神就往上冲
然后到了那边的中老年人
一个比一个建建议就是定力很足的
全部能比年轻人都能走很多
就大家都是健步如飞往那个台阶上
年轻人都半死不活的小孩
更是一些小灯已经在原地拉赖着
不走了就是哭了你知道吗
就是眼睛开始边哭边走
然后中老年人中老年人一个比一个健步如
飞
太强太恐怖了
就是一边彪悍那个悍从背上滴下来
一边往上冲了还带着一大把香
因为点香还有火的那个火的点香处旁边那
个点香处好权
威啊那点香处是感应出火
就是所有人它是这样的
它是一个玻璃罩子
然后只开了四个小口
四面四个小口
然后大家就会把香塞进去点火嘛
然后我就看那边乌泱泱的一堆人挤在那里
点火
我就凑过去一看
然后发现四面都是有四四拨人在那里
哇把那个香往口里戳
然后就凑到那个像煤气灶一样的口子上去
然后那个煤气灶平时是不没有火的
不知道为什么那个香一凑过去
他就砰的一下就突然点起来了
像感应出活物去高科技求佛
嗯对的超现代球服菩萨过上好日子
谢谢溜冰
A简单的粉丝团灯牌就是明火
就是明火没有明火点不着的
然后全是香的味道
那里面都在都燃香嘛
嗯基本上菩萨或者呃我进去
其实是当那个黑神话
悟空的那个物料在看
你知道吗
也算是拜过游戏物料
那个考据过原角色的
就是有非常大尊的那个四大天王
好好看了一下持国增长广木多闻
把他们那个原原原模型好好看了一遍
谢谢
咱九二五五的粉丝团灯牌
也算是通到屋顶上的那种
呃然后有而且有好几个地方
还有一个还有一个地方是如来
中间是如来
然后周围一圈满满屏的是紫竹林
我后来热的受不了了我没去
但是那边好像没有菩萨的像
菩萨的像和紫竹林是分开的
就是他那边的只像很高一个
对呀他们有好几个庙
然后供奉的是不一样的
呃
最最人最多的那个庙也是离离上岸点
最近的那个庙是供奉如来
哎
还在玩个最近的嫩量是供奉菩萨本尊的
然后呢第二个庙是如来和一尊
这个是满天神佛
包括千手真的有千手佛
还有好像金蝉子也在
就是两个两个像唐僧一样的打扮
的人
在那个如来两侧给他拿那个什么如意和
JIPI
然后还有最后一个小庙是还有一个庙
是供奉那个弥勒的没有悟空啊
没有悟空你悟空上不了榜
人家正经写的佛经里的悟空
悟空一个同人小说罢了
差不多得了
嗯没进官方啊没进官方没收编啊
但是善菜童子进了就是善财童子
也是在佛经里的
只不过只不过在传说里
他叫红孩儿是被收编的
但是有一个有一个地方是专门给善财童子
留的
不知道为什么你知道吗
他们那边供奉的那个人气有一点烫门和冷
门有一点奇怪
的
就是主殿嘛
也就是第一个庙是中间是主殿
是菩萨
然后右边和左边各两侧分别有一个
就是类似于左护法右右护法
这样有两个小庙左边是普贤
右边是文殊然后普贤是烫门
就是那个小庙的小院子
里面几乎挤满了人
然后右边文书是冷门
没有人几乎我当时就很好奇
我就问后面怎么会怎么会这么烫啊
普西那个小小广场都站不下
我们都被挤到最后面去的那种
就一堆人在那里拜
然后文书那里几乎没有人
嗯好像是文书文殊的那个庙
好像是在修但我不知道普贤管啥的呀
不是这俩都差不多吗
一个管学术
一个管音乐文书是祈福智力的
哦那就高考考完了没人拜是吧
好像也听说文书这两天在修来着
Shpyy好不是
然后地藏那边也是地藏
好像是在第二个庙那里地藏有很多人去拜
而且地藏那边拜的人非常多
只是他而且算是一个比较in隐蔽的地方
它不算是最前面的那个大殿
大殿走进去逛一圈
后面不是还有个小店嘛
那个地方是拜地藏的什么
然后两边有一对有对联
什么地藏什么什么地狱啊
什么什么什么之类的就是管生死的吧
应该就好多中老年人在那里办
虽然说中老年人什么都拜
但是地藏那边中老年人又尤其多
感觉就是重视健康的人
那种不具背嗯掌管生死簿
不知道
其实我对那个典故也没有查很多
我就稀里糊涂就去了
然后发现哇塞全是那个全是菩萨
原来我来的真是妙
我以为还有点其他的景点呢
纯纯的拜啊啊啊好酷啊
嗯
没有啊
斋饭好像早上七点钟之前就被敲完了
嗯哦但是那边有有真的在做法事
只是那个法事不让不让进
锁出锁起来的
我说这个算不算付费项目
就是氪金项目感觉像是那种付了大钱
才能让那种那边的真和真师傅
大家都五点半冲去的那些那些年纪大的人
全部五点半冲到那边去开门
很早的我是吃不了这个苦
我中午才走才进去的我吃不了这个苦
结果把太阳最大的一段时间逮到了
哈哈晒完了我只能说他们放斋
好像七点钟之前一定会抢完素斋
好像是十块钱一一份
感觉里面靠那个交通费都够够的
了
嗯
不行
我觉得我突然一下子整个人没力气了
累的半死我还得整理一下照片呢
哼晒了晒黑了今天不跟大家拉扯了
我今天好累昨天还累
昨天昨天我是去后来去那个按了一下
不然我感觉脚没法走路了
按一下确实有好处
今天是的赶了一天的路
谢谢冰酷北的微笑的粉丝团成为妈耶
好老的梗
照片要发哪儿
我要给我的好后面呀我给他反图
而且我要给爸妈看瑞咩瑞妈
瑞爹喜欢喜欢看这种
嗯我我给你们讲一个事情
谢谢sck奶奶啊
宝宝机我想吃东西了
谢谢姐姐hungry的粉丝团灯牌
我想吃东西
我饿了
我省点外卖可以吗
我天哪我有点我脚饿了给自己
我觉得这两天自己好累呀
妈呀
简直就昨天我就跟我的好狐咪开玩笑说
我们就是去吃苦的
他说废话你不你不先吃苦
怎么能体现菩对菩萨的虔诚
去那里吃带鱼了吗
吃了吃了吃的生蚝带鱼捞汁
还有啥呃还有那种生生腌的蟹
我去好巨好吃不出门
吃了出门还挺挺累的
不想出门吃点外卖了
观音也不讲究苦修啊
你现在你现在得苦
你才能体现自己的前程
谢谢QW幺t帅k斯巴加的点
嗯没有吃海胆那边好像不产海胆
也不产海参
他们产的是那种鱼啊蟹啊这种
谢谢大ck斯的在吃深夜
那复习很正常对吧
不太习惯就是我就出现一下
跟你们报个屏啊
本来我都不想本来我都不想来的
我实在是累的我累的没有表达欲了
但是我一想我要是不来瑞
瑞士堂就会哭哭的呀
瑞士堂会觉得我我不在意他的那样认识
他会觉得认越要愿意出去
也就什么都忘了
急头白脸的就只会玩了
嗯
我只是不喜欢在那么热的天气下面发动态
你知道吗
我那个手机都烫的狂掉电
嗯
我昨天昨天整个人已经被晒得没脾气了
什么都不想玩
就瘫在那个椅子上喘粗气
然后手机狂掉电到那个酒店
只剩十格电了
就是充上电都已经没有力气了
用尽全力p了一张照片
然后就昏迷
但是睡得很健康两点钟就睡着了
我不爱他我不爱他充电宝出门
他妈妈嗯哼是的那我就睡觉觉了
今天卡池最后一天
杰克到手我们了没找到时候嘞
当着大家面抽出来的
我之前可是八点钟睡啊
我两点钟睡已经很好了
嗯希望今天能早一点睡
我不我怕这个作息又回去了
怕播太晚点完睡着谁负责吃呢
哎点了就是吃了仪式感
懂吗
嗯睡觉觉了累了累了
我睡觉觉了
明天再来跟大家report玩的事情
我跟大家吃饭的事哦
但是我明天我明天趁机就是在这
里
我不确定会不会晚上能不能来得及回去
来不及可能嗯不知道不确定
但我不想太特种兵
我今天实在一整天从周五到晚上
我已经累的不行了
对明天如果雨下太大我就再再说吧
还好我有会员卡嗯还好我有会员卡
就是有打折所以没有那么的贵
嗯
明天好几个人呢
难得这两天这段时间能和lever
撸下半月开始就几乎就连连轴转了
会员卡商嗯找熟姐吗
不止书解还有几个人
你们看明天谁不在
呵呵但是我不确定到几点了
我是想说难得蜀姐看了
我切片了吗
跳起来打我膝盖吗
行啊我明天带个护膝
是他说弄我你们那么紧张干嘛
你们不会真觉得他弄得到我吧
我带个护膝啊
别急你们怎么这么紧张
不会觉得他有什么威胁力吧
哼打碎哎无所谓他打碎
也只能把腿打碎大不了截肢
对吧
反正伤不到内脏没关系
电动轮椅萌萌冲电动轮椅赛博赛博礼服是
吧
啊真走了真走了
我我懂点事我急白瓷王座
你懂我意思吧
我不行我已经我我得走了
我得走了啊我得走了
拜拜我忍了好久了拜拜
我要我想你了赛
拜拜拜拜哦
嗯感谢本月包月用户
那是那个littlebigBB无名的
luckQWIT
赛k梦云十四蓝神剑呃
LCLSC七四游戏以及LC零七四一
哎呀还有谁还有谁我要软软呃
呃真就这样啊
齐佳贤你在七三啊还有谁还有谁
完了完了完了我还我还不行啊
不行啊不行呃呃我死了死了
呃我剩下的明天再补
不好意思哦不是真的要出啊
呃抱你用户QWITCKK和拜拜
拜拜啊莫松子啊拜拜
拜拜拜拜拜拜啊摸松子啊
对对对对对好我真得走了
我真的走了我不行了
快